Steph，显然Dylan缺阵后，你持球的机会比以往任何时候都多。导致失误还有其他因素吗？进攻端整体上有没有什么需要收紧的地方？
我认为更多是个人问题。在我这边，就是要让自己更快起来，不让我们的掩护人被撞到。这让我处于必须快速做决定的位置，否则掩护人可能会被吹进攻犯规。我在开场就因为这个让我们处于不利。
有些是疲劳造成的，但到了赛季这个阶段，这真的不是借口。
Steph，我知道你们从来不把伤病当作任何事情的借口，但当你们缺少关键球员时，赛前就知道他们缺阵，和像今晚Dylan在中途突然受伤离场，这两种情况有什么不同？
这很艰难。但不管怎样，我觉得场上的五个人始终是紧密相连的。我们当然希望所有人都健康地在场上。看到有人中途离场，会给你更多为他们去战斗的动力。
但在进入比赛时，我们面对Fox缺阵也是一样的心态。显然，一个人无法完全弥补Fox或其他人的贡献。我们只是作为一个团队去努力。
Steph，Wallace在后场线附近对你进行了大量紧逼。你在NBA遇到过这种级别的球压吗？当你们知道不能在边线被包夹（因为有多余防守人）时，你们是怎么处理这些情况的？
这不是我们第一次被紧逼。我们打篮球已经很久了，作为后卫我们经常被压迫。这是我们和教练一起讨论并练习过的东西。我们必须做得更好、更干净。
Fox整个赛季都在指导你。今晚当他知道自己上不了时，他对你说了什么？上场比赛你有11次失误，你觉得今晚自己达到了预期吗？还有什么可以做得更好？
最重要的就是用双脚起跳，不要被加速。我今晚在这方面做得还不错。但要尽量让队友参与进来，不要在进攻端做得太多，尽量打简单球。
即使有那么多失误，我们还是让自己有机会赢得比赛。所以带着这个离开这里绝对是积极的一面。
Steph，当Dylan和De'Aaron都缺阵时，你的个人心态会有多大改变？这是否需要你采取完全不同的方法？
我记得今年早些时候应该没打过他们两人同时缺阵的比赛。这确实很难。场上始终有一个额外的持球手绝对是一种奢侈。Jay Mac今天打了大量时间，他进来后帮了我很多，也帮了球队很多。
所以这很艰难。但我觉得要把我们的精力主要集中在防守端。我个人在进攻端必须更加从容，尽量做出简单的阅读。
Steph，教练说你今晚像个战士。你如何在这种进攻心态（始终攻击）和耐心之间找到平衡？
他们防守的方式很擅长引诱你打一对一。很多时候你可能可以自己创造投篮，但为了球队和我们的打法，我们不想那样打。所以要平衡什么时候该 агрессив，什么时候该让队友参与，做出正确的传球，让每个人保持节奏。
这很难，但我们已经和他们打了多场，主题一直都差不多。打系列赛的好处就是输一场后可以回去仔细看，找出问题。
Steph，你们整个赛季都强调短期记忆。周五你们要回圣安东尼奥了，你们要如何为下一场做准备？在心态上如何快速调整，回到本赛季的目标轨道上？
我们最舒服的就是在主场球迷面前打球。所以我觉得不会有问题。心态上，我认为我们都处于不错的状态。我们在客场赢了一场，他们是强队，也做出了回应。现在我们有机会在主场球迷面前比赛了。
所以我觉得我们会很快忘掉这场比赛。虽然我们还是要看录像和研究，但我们期待下一场比赛，就在两天后。我们整个赛季都很好地做到了短期记忆，所以不需要改变。
Steph，你觉得今晚限制OKC节奏的最大挑战是什么？
我认为主要是我的失误让他们能快速转换进攻，在上半场很早就进入节奏。他们上半场转换得分可能有15、16分，而当时分差只有8分。所以关键还是保护球权，不要让进攻端破坏我们的防守。我们半场防守大部分时候还是很稳固的。
Steph，我想带你回到第二节。你有一个很大的扣篮，在普通比赛中通常会改变 momentum（势头），但这次反而让对手 momentum 起来了。在你们打过的这几节比赛里，似乎没有人能真正抓住势头。你能谈谈这种来回拉锯的心理疲劳吗？
是的，我觉得这就是一场比拼回合的比赛。高水平球队场上有很多天赋，通常会伴随着精彩表现。但因为大家都有天赋，这种场面都见过，所以你会很快把它抛在脑后，继续打球。他们在那节做得很好。我们只需要做得更好。
不知道有没有人问过你Dylan Harper入选最佳新秀第一阵容的事，但我想问问他今年给这支球队带来的性格特质。
Dylan真的很棒。我觉得他会是联盟未来很长时间的伟大球员。他非常谦逊，也非常无私。我很高兴他得到这个奖项，他完全配得上。未来你会看到他拿下很多荣誉。
Steph，你们整个赛季都强调要保持短期记忆。周五你们就要回圣安东尼奥了，你们要如何为下一场比赛做准备？心态上如何快速调整，回到本赛季的目标轨道上来？
我们最舒服的就是在自家球迷面前打球。所以我觉得在这方面不会有任何问题。心态上，我认为我们大家都处于不错的状态。我们客场赢了一场，他们是强队，也做出了回应。现在我们有机会在主场球迷面前比赛了。
所以我觉得我们会很快把这场比赛忘掉。虽然我们还是要看录像和研究对手，但我们很期待下一场，就在两天之后。我们整个赛季都很好地做到了短期记忆，所以不需要改变什么。
Steph，你觉得今晚限制OKC节奏的最大挑战是什么？
我认为最开始可能是我的失误，老实说。他们因此能够快速转换进攻，很早就进入节奏。我不知道他们上半场转换得分有多少分，可能15、16分左右，而当时分差只有8分。所以关键还是要保护好球权，不要让我们的进攻端拖累防守。我们半场防守大部分时候还是相当稳固的。
Steph，我想带你回到第二节。你完成了一次很大的扣篮，在普通比赛里通常会扭转势头，但这次反而让对手的势头起来了。在你们打的这几节比赛里，似乎没人能真正抓住势头。你能谈谈这种来回拉锯的心理疲劳吗？
是的，我觉得这就是一场比拼回合的比赛。像他们那样高水平的球队，场上有大量天赋，通常会伴随着精彩表现。但正因为大家都有天赋，这种场面都见过，所以你会很快把它抛在脑后，继续打自己的篮球。他们在那节做得很好，我们只需要做得更好。
不知道有没有人问过你Dylan Harper入选最佳新秀第一阵容的事，但我想问问他今年给这支球队带来的性格特质。
Dylan真的很出色。我觉得他会是联盟未来很长时间的伟大球员。他超级谦逊，也非常无私，尽管他已经这么优秀了。我很高兴他拿到这个奖，他完全配得上。未来你会看到他拿下很多很多荣誉。